Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
What if I insist on going in?
ចុះបើខ្ញុំទទូចចង់ចូល?
Alright.
មិនអីទេ។
You can't win against them.
អ្នកមិនអាចយកឈ្នះពួកគេបានទេ។
Let Madam Tang come in.
ឱ្យ​លោកជំទាវ​ចូល​មក ។
Sorry about this, Madam Tang.
សុំទោសចំពោះរឿងនេះ លោកជំទាវ តាំង។
This outfit...
ឈុតនេះ...
I'm not dressed to greet you.
ខ្ញុំមិនស្លៀកពាក់ដើម្បីស្វាគមន៍អ្នកទេ។
Would you like a drink?
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
Where's Jia Yuer?
Jia Yuer នៅឯណា?
No idea.
គ្មានគំនិតទេ។
My niece...
ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ...
She's not my responsibility.
នាងមិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំទេ។
She and Meng Yan barged into our Tang family.
នាង និង ម៉េង យ៉ាន បាន​ចូល​មក​ក្នុង​គ្រួសារ​ថាង​របស់​យើង។
They took Yu Yan away.
ពួកគេបានយក Yu Yan ទៅឆ្ងាយ។
What does that have to do with me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
The younger generation's business...
អាជីវកម្មរបស់យុវជន...
I never interfere.
ខ្ញុំមិនដែលជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
I suggest you do the same.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកធ្វើដូចគ្នា។
At their age,
នៅអាយុរបស់ពួកគេ,
they're especially rebellious.
ជាពិសេសពួកគេបះបោរ។
Shen Tianyi has his eyes on Meng Yan.
Shen Tianyi សម្លឹងមើល Meng Yan ។
Aren't you worried they're with Meng Yan?
មិន​បារម្ភ​ថា​គេ​នៅ​ជាមួយ ម៉េង យ៉ាន ទេ?
Of course I'm worried.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
How could I not be?
តើខ្ញុំមិនអាចទៅជាយ៉ាងណា?
I think what Madam Tang fears most
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលលោកជំទាវ តាំង ខ្លាចជាងគេ
is probably Shen Tianyi.
ប្រហែលជា Shen Tianyi ។
Tell your daughter what happened back then.
ប្រាប់កូនស្រីរបស់អ្នកពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
Speaking of that...
និយាយពីថា...
Jia family head, you must share my pain.
មេគ្រួសារ Jia អ្នកត្រូវតែចែករំលែកការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
Aren't you afraid of Jia Yuer?
តើអ្នកមិនខ្លាច Jia Yuer ទេ?
What should I be afraid of?
តើខ្ញុំគួរខ្លាចអ្វី?
Six years ago,
ប្រាំមួយឆ្នាំមុន,
I wasn't even in Myanmar.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​នៅ​មីយ៉ាន់ម៉ា​ទេ។
All those dirty things my brother did...
អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់​ដែល​បង​ប្រុស​ធ្វើ...
What do they have to do with me?
តើ​ពួកគេ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
That's true.
នោះជាការពិត។
But if your niece finds out,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើក្មួយស្រីរបស់អ្នកដឹង
will she trust her playboy uncle
តើ​នាង​នឹង​ទុក​ចិត្ត​ពូ​លេង​ប្រុស​របស់​នាង​ដែរ​ឬ​ទេ?
and believe what you say?
ហើយជឿអ្វីដែលអ្នកនិយាយ?
If Meng Yan finds out
បើ ម៉េង យ៉ាន ដឹង
what your brother did back then,
អ្វីដែលបងប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើនៅពេលនោះ
can he forgive Jia Yuer?
តើគាត់អាចអត់ទោសឱ្យ Jia Yuer បានទេ?
What exactly do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
I'm going to find Shen Tianyi.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Shen Tianyi ។
Take care of yourself.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Why are you looking for him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
To beg him.
ដើម្បីអង្វរគាត់។
In these Shen family files,
នៅក្នុងឯកសារគ្រួសារ Shen ទាំងនេះ
there's no info on the Gifted.
មិនមានព័ត៌មានអំពី Gifted ទេ។
Why don't you pull that cloth aside and look?
ម៉េច​មិន​ទាញ​ក្រណាត់​នោះ​មក​មើល?
Oh.
អូ។
These are all from the past few years,
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​មក​ពី​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន,
the Shen family info we've found.
ព័ត៌មានគ្រួសារ Shen ដែលយើងបានរកឃើញ។
By the way...
ដោយវិធីនេះ ...
What exactly is Shen Tianyi's gift?
តើអំណោយរបស់ Shen Tianyi គឺជាអ្វី?
No one knows what Shen Tianyi's gift
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​អំណោយ​របស់ Shen Tianyi អ្វី​នោះ​ទេ។
actually is.
តាមពិតគឺ។
We only know he's extremely powerful.
យើងគ្រាន់តែដឹងថាគាត់មានថាមពលខ្លាំង។
My mom once said
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់និយាយ
even if she gave it her all,
ទោះបីជានាងផ្តល់ឱ្យនាងទាំងអស់ក៏ដោយ
she could only fight Shen Tianyi to a draw.
នាង​អាច​ប្រកួត​បាន​ត្រឹម​ស្មើ Shen Tianyi ។
And it's strange...
ហើយវាចម្លែក ...
Shen Tianyi's appearance—
រូបរាងរបស់ Shen Tianyi
I've seen him since I was a child,
ខ្ញុំឃើញគាត់តាំងពីតូច
and he hasn't changed at all.
ហើយគាត់មិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
He should be,
គាត់គួរតែ,
by now, over sixty.
មកដល់ពេលនេះ ជាងហុកសិប។
No matter how young he looks,
មិនថាគាត់មើលទៅក្មេងយ៉ាងណា
he should at least have some gray hair.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែមានសក់ពណ៌ប្រផេះ។
But now he looks
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់មើលទៅ
like he's just in his forties.
ដូចជាគាត់ទើបតែមានអាយុ៤០ឆ្នាំ។
I've seen him since I was little,
ខ្ញុំឃើញគាត់តាំងពីតូច
and his looks truly haven't changed.
ហើយរូបរាងរបស់គាត់ពិតជាមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
It's really bizarre.
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
And look at this—
ហើយមើលនេះ -
This address left by Shen Jingshi
អាសយដ្ឋាននេះទុកដោយ Shen Jingshi
belongs to a Shen family Jadeite Factory.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់រោងចក្រ Jadeite គ្រួសារ Shen ។
The location...
ទីតាំង...
is right here.
គឺនៅទីនេះ។
Every day, jadeite rough stones from the mine
ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ ថ្ម​រឹង​ពី​អណ្តូង​រ៉ែ Jadeite
are shipped here.
ត្រូវបានដឹកជញ្ជូននៅទីនេះ។
And it's also equipped with
ហើយវាក៏មានបំពាក់ផងដែរ។
a jadeite exhibition hall.
សាលតាំងពិពណ៌ jadeite ។
This place is crucial to the Shen family.
កន្លែងនេះមានសារៈសំខាន់សម្រាប់គ្រួសារ Shen ។
So I suspect
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យ
there must be guards stationed here.
ត្រូវតែមានអ្នកយាមប្រចាំការនៅទីនេះ។
Maybe even the Gifted.
ប្រហែលជាសូម្បីតែអំណោយ។
Getting inside
ចូលទៅខាងក្នុង
won't be easy.
នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
Transporting these rough stones
ការដឹកជញ្ជូនថ្មរដុបទាំងនេះ
must rely on big trucks.
ត្រូវតែពឹងផ្អែកលើឡានដឹកទំនិញធំៗ។
Then we could hide in a truck
បន្ទាប់មកយើងអាចលាក់ខ្លួននៅក្នុងឡានដឹកទំនិញ
and sneak in.
និងលួចចូល។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
So...
ដូច្នេះ...
Let's go now.
តោះទៅឥឡូវនេះ។
Even if we can't get in,
ទោះបីជាយើងមិនអាចចូលបានក៏ដោយ
we'll at least scout it out.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ យើង​នឹង​ស្វែង​រក​វា​ចេញ។
Alright.
មិនអីទេ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
So...
ដូច្នេះ...
What about Xiao Duo?
ចុះ Xiao Duo វិញ?
This is too dangerous.
នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
Xiao Duo definitely can't go.
Xiao Duo ច្បាស់ជាមិនអាចទៅបានទេ។
Let's wait until she's asleep.
តោះ​ចាំ​រហូត​ដល់​នាង​ដេក។
Wait for her to fall asleep...
ចាំនាងដេក...
Mm-hmm.
មម-ហ៊ឹម។
When will she ever fall asleep?
តើនាងនឹងដេកលក់នៅពេលណា?
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
If she doesn't finish her movie,
ប្រសិនបើនាងមិនបញ្ចប់រឿងរបស់នាង
she won't sleep.
នាងនឹងមិនដេកទេ។
No, wait—
ទេ រង់ចាំ -
The jadeite owner's delivery time
ពេលវេលាដឹកជញ្ជូនរបស់ម្ចាស់ jadeite
is only from 11 to 1 a.m.
គឺចាប់ពីម៉ោង 11 ដល់ 1 ព្រឹកប៉ុណ្ណោះ។
We're running out of time.
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Within one hour,
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង,
make her sleep.
ធ្វើឱ្យនាងដេក។
I...
ខ្ញុំ...
Can't you just
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច
use your power to make her sleep?
ប្រើថាមពលរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើឱ្យនាងដេក?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
At a time like this,
ក្នុងពេលបែបនេះ,
I still have to save someone.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់។
Now's not the time for details.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិតទេ។
It's just making her sleep,
វាធ្វើឱ្យនាងគេងលក់ស្រួល
not hurting her.
មិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
It's not that I don't want to.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទេ។
It's...
វា...
I just can't do it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើវាបាន។
I've told you before,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនថា
Xiao Duo's situation is very strange.
ស្ថានភាពរបស់ Xiao Duo គឺចម្លែកណាស់។
With the Gifted,
ជាមួយនឹងអំណោយទាន,
when I try to control their mind,
នៅពេលដែលខ្ញុំព្យាយាមគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់ពួកគេ
I feel a strong resistance.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការតស៊ូខ្លាំង។
But with Xiao Duo,
ប៉ុន្តែជាមួយ Xiao Duo
I don't feel any of that.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
I can only read what she wants to tell me.
ខ្ញុំអាចអានបានតែអ្វីដែលនាងចង់ប្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
But I...
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
can't control her mind.
មិនអាចគ្រប់គ្រងចិត្តរបស់នាងបានទេ។
Can't even read her heart.
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​អាន​បេះដូង​របស់​នាង​។
It's like...
វាដូចជា...
reaching your hand into water,
ឈានដល់ដៃរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងទឹក,
and trying to grab something.
ហើយព្យាយាមចាប់យកអ្វីមួយ។
Gentle Mom is online now!
Gentle Mom មានអ៊ីនធឺណិតហើយ!
Hey, Fourth.
ហេ, ទីបួន។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
Sister Xiaoduo is telling you—
បងស្រី Xiaoduo កំពុងប្រាប់អ្នក—
Kids really should go to bed early.
ក្មេងៗពិតជាគួរចូលគេងមុនម៉ោង។
But he can help me make money.
ប៉ុន្តែគាត់អាចជួយខ្ញុំរកលុយបាន។
So, what do you think?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា?
You're getting senile.
អ្នក​កំពុង​មាន​វ័យ​ចំណាស់​ហើយ។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
You dare set up a stall here?
តើអ្នកហ៊ានដាក់តូបនៅទីនេះទេ?
Don't think that just because you're—
កុំគិតថាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នក -
Kids really should sleep early.
កុមារពិតជាគួរគេងឱ្យឆាប់។
Otherwise, your health will—
បើមិនដូច្នោះទេសុខភាពរបស់អ្នកនឹង -
That's a total jerk move.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​ចលនា​ច្របូកច្របល់។
You know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
And you said you wanted to be loud.
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ខ្លាំង។
I swear I'll smack you, believe it?
សន្យាថានឹងវាយអ្នក ជឿទេ?
A gentle mom.
ម៉ាក់ទន់ភ្លន់។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I'm not gentle enough?
ខ្ញុំមិនសុភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Meng Xiaoduo just can't speak.
Meng Xiaoduo គ្រាន់តែមិនអាចនិយាយបាន។
She's not stupid.
នាងមិនល្ងង់ទេ។
She can tell if you're real or faking.
នាង​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ពិត​ឬ​ក្លែងក្លាយ។
Was I faking it?
តើខ្ញុំកំពុងក្លែងបន្លំវាទេ?
Fine.
ល្អ
I want to see how much better Tang Yuyan is than me.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា Tang Yuyan ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណា។
How long does it take her to get Xiaoduo to sleep?
តើ​នាង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ដើម្បី​ឱ្យ Xiaoduo ចូល​គេង?
Shh.
ស.
She's asleep.
នាងដេកលក់ហើយ។
How did you do that?
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Maybe—
ប្រហែល—
I'm just gentler, I guess.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទន់ភ្លន់ជាង។
The raw stones they sent—
ថ្មឆៅដែលពួកគេបានផ្ញើ -
Don't seem special at all.
មើលទៅមិនពិសេសទាល់តែសោះ។
Meng Yan, can you sense any Soulstones inside?
ម៉េង យ៉ាន តើ​អ្នក​អាច​យល់​ពី​ព្រលឹង​វិញ្ញាណ​នៅ​ខាង​ក្នុង​បាន​ទេ?
Very faint.
សន្លប់ណាស់។
Almost none, really.
ស្ទើរតែគ្មាន។
Logically speaking—
ការនិយាយឡូជីខល -
The Shen family already controls—
គ្រួសារ Shen គ្រប់គ្រងរួចហើយ -
all the jadeite mines.
អណ្តូងរ៉ែ Jadeite ទាំងអស់។
The raw stones they bring in—
ថ្មឆៅដែលពួកគេនាំយកមក -
should be carefully selected.
គួរតែត្រូវបានជ្រើសរើសដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Sending in such low-grade stones—
ការបញ្ជូនថ្មដែលមានកម្រិតទាបបែបនេះ -
I don't know what they're for.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេសម្រាប់អ្វីទេ។
It's late tonight.
យប់នេះយឺតហើយ។
I went to the gas station earlier.
ខ្ញុំបានទៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈមុន។
Somehow, I fell asleep.
ដូចម្ដេចខ្ញុំដេកលក់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
The number you dialed can't be reached.
លេខ​ដែល​អ្នក​បាន​ចុច​មិន​អាច​ទាក់ទង​បាន​ទេ។
What—
អ្វី -
Any noise behind us?
មានសំលេងរំខាននៅពីក្រោយយើងទេ?
Didn't hear anything.
មិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
No sound at all.
គ្មានសំឡេងអ្វីទាំងអស់។
Open it, let me see.
បើកវាឱ្យខ្ញុំមើល។
I didn't hear anything either.
ខ្ញុំក៏មិនបានឮអ្វីដែរ។
Open it and check.
បើកវាហើយពិនិត្យ។
I think you misheard.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំ។
There's nothing here.
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
Let them through.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឆ្លងកាត់។
Such an important place—
កន្លែងសំខាន់បែបនេះ -
We got in so easily.
យើងចូលបានយ៉ាងងាយ។
There's a power reading to the east.
មានការអានថាមពលទៅទិសខាងកើត។
Shen Jingshi might be there.
Shen Jingshi ប្រហែលជានៅទីនោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Not just one.
មិនមែនតែមួយទេ។
There are three.
មានបី។
Three?
បី?
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
The Gifted.
អំណោយ។
Even for the Shen family—
សូម្បីតែសម្រាប់គ្រួសារ Shen -
that's rare.
នោះកម្រណាស់។
Just this factory—
រោងចក្រនេះ -
has three of them?
មានពួកគេបី?
Unless—
លុះត្រាតែ -
Shen Jingshi already knew we were coming.
Shen Jingshi ដឹងរួចហើយថាយើងកំពុងមក។
Keep a close eye on them.
រក្សាភ្នែកយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើពួកគេ។
Report their positions to me at all times.
រាយការណ៍ពីមុខតំណែងរបស់ពួកគេមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Yes.
បាទ។
If they know, so be it.
បើ​គេ​ដឹង​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
Wipe them all out.
ជូតពួកវាទាំងអស់។
You—
អ្នក—
Are these three places far apart?
តើ​កន្លែង​ទាំង​បី​នេះ​នៅ​ឆ្ងាយ​គ្នា​ទេ?
East, west, north.
ខាងកើត ខាងលិច ខាងជើង។
Three directions.
បីទិស។
Each is a bit far from the others.
គ្នា​នៅ​ឆ្ងាយ​បន្តិច​ពី​អ្នក​ដទៃ។
If we move together—
ប្រសិនបើយើងផ្លាស់ទីជាមួយគ្នា -
we could get surrounded.
យើងអាចព័ទ្ធជុំវិញ។
We might not get another chance.
យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​មាន​ឱកាស​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
I think it's better if we split up.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ល្អ​បើ​យើង​បែក​គ្នា។
But splitting us up—
ប៉ុន្តែបំបែកយើង -
might be exactly what Shen Jingshi wants.
ប្រហែលជាអ្វីដែល Shen Jingshi ចង់បាន។
No.
ទេ
We absolutely can't—
យើងពិតជាមិនអាច -
repeat what happened with Jin Zhenghao.
និយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយ Jin Zhenghao ។
Lean your head over.
ផ្អៀងក្បាលរបស់អ្នក។
What for?
ដើម្បីអ្វី?
Close your eyes.
បិទភ្នែករបស់អ្នក។